Trouvez d'abord votre config.cfg, c'est dans C:\Users\???\AppData\Roaming\IGWarlord\base , une fois que vous l'avez trouvé, ouvrez-le.

Ensuite, autorisez les résolutions personnalisées en trouvant la ligne "seta r_mode" et définissez la valeur sur "-1"

Ensuite, définissez votre largeur et votre hauteur en trouvant "seta r_customwidth" "xxxxx" et "seta r_customheight" "xxxxx"

où xxxxx correspond à vos paramètres préfère.

Amusez-vous.

edit :

vous pouvez également fixer le champ de vision en mettant "'seta cg_fov" et en définissant la valeur sur "115"